inicio de la tarea 1:

1. La página web debe tener un menú en la parte superior con el logo del taller mecánico.
2. En la página principal deben aparecer los últimos trabajos realizados en un carrusel de imágenes 
con el texto del título de cada trabajo.
3. Al hacer clic en uno de los trabajos, se debe poder entrar a ver el detalle de este (El diagnóstico, 
el mecánico, la fecha, el listado de materiales que se utilizaron, etc.) y la galería de fotos si es que 
tiene. Todos los trabajos realizados al menos poseen una foto.
4. Además de la galería, la página principal deberá tener una opción de búsqueda por nombre del 
mecánico o por categoría de las atenciones o por palabra clave.
5. También deberá mostrar la cantidad de mantenciones que han sido ingresados por un usuario.
6. Es necesario tener un formulario de contacto general.
7. Desde la página principal deberías poder acceder a ver las atenciones por categoría o por 
mecánico.
8. El usuario debería tener la opción de autenticarse en el sitio mediante email y password.
9. Se debe mostrar si el usuario ha logueado o no.
10. Los usuarios deberían poder registrarse, sólo es necesario el email, el nombre y el password.
11. El proceso para agregar nuevas atenciones es el siguiente:
a. Cada mecánico posee una cuenta creada por el administrador del sitio.
b. Una vez que el mecánico ingresa al sitio (email y password), puede publicar las 
atenciones que ha realizado en el día y poner la o las imágenes asociadas llenando todos 
los datos en el formulario dispuesto para esto.
c. La atención no se publica en la página hasta que pasa por el visto bueno del 
administrador, el cual puede rechazar la publicación por mala redacción o faltas de 
ortografía o porque las imágenes son de mala calidad.
d. Si el administrador rechaza la publicación, debe informar por qué lo hizo y el integrante 
de la cooperativa visualizará esta información en el momento en que ingrese a la 
plataforma.
12. Cada una de las atenciones publicadas debe estar asociada a una categoría.
13. Es fundamental que la página sea responsiva y que se adapte tanto a pantallas grandes como a 
pantallas de dispositivos móviles